Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
задач](serve.cfg:problem "wikilink")/[lang_time_adj](serve.cfg:problem:lang_time_adj "wikilink")

**Редактирование элемента:** страница *"Editing contest"*, вкладка
*"Problems (serve.cfg)"*, блок *"Concrete problems"*, поле
*"Language-based time-limit adjustment"*.

Данная конфигурационная переменная позволяет задавать поправку к
максимальному времени тестирования на 1 тесте (`time_limit`) в
зависимости от языка программирования. Поправка задаёт дополнительное
время в секундах и должна быть больше 0 и не больше 100.

Конфигурационная переменная `lang_time_adj` может быть задана несколько
раз, определяя таким образом поправки для нескольких языков в данной
задаче. Каждая спецификация поправки имеет вид:

`LANG=ADJ`

где `LANG` - это короткое имя языка программирования, а `ADJ` - целое
число. Например,

`lang_time_adj="dcc=1"`  
`lang_time_adj="java=10"`

Для некоторой задачи задаёт, что для программ для `Delphi` время
тестирования должно быть увеличено на 1 секунду по сравнению с заданным
в поле `time_limit`, а для программ на `Java` - на 10 секунд.
